#_Penalty game_
Я сделал игру, основанную на серии футболбных пенальти,
подробно про них можно прочитать [здесь](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D1%82%D1%87%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B8).

###Что сподвигло меня на создание данного проекта?

На самом деле, я сам очень люблю спорт и часто играю в футбол и смотрю матчи профессианальных команд по телевизору.
Одним из самых интересных и напряжённых моментов является серия пенальти.
В своём проекте я постарался воплотить это.

Игра создана для любителей спорта любого возраста с целью ознакомления с процедурой пенальти.

###Как проходит игра?
Игроки обоих команд (команда пользователя и команда компьютера) по очереди бьют в ворота друг друга.
Когда бьёт пользователь, он нажимает в ту часть экрана, куда хочет провести удар, вратарь же прыгает в случайный угол ворот, чтобы отбить мяч.
Когда бьёт компьютер, он выбирает случайную точку, куда собирается провести удар, пользователь нажимает в тот угол, куда будет прыгать вратарь.
По результатам пяти ударов, определяется победитель или объявляется ничья. На самом деле, в официальном футболе нет возможности, чтобы была ничья, но я хотел оформить это в своей игре.

###Реализация
При создании проекта использовались следующие библиотеки:

- os
- sys
- pygame
- sqlite3
- random

Проект представляет собой код объёмом около 500 строк.
Были реализованы классы спрайтов.
Картинки для своей игры я находил в Интрнете, в открытом доступе. И обработал их в графическом редакторе
Статиска игр берётся и обновляется из базы данных sqlite.

###Чему я научился?
Я вновь попробовал на себе создание довольно сложного проекта. Научился работать с библиотекой pygame. Научился работать с удалённым репозиторием GitHub.



Автор: Береснёв Даниил.